[音乐]
紧贴西西里岛严重景观的山坡
刚吉最近被评选为意大利最美丽的村庄
但是在风景如画的外墙后面却隐藏着一个秘密
因为多年来军治一直是黑手党的据点
[音乐]很难相信ganji是真实的
像帽贝一样紧贴在几乎垂直的山坡上
对于甘济人来说，非常非常美丽，但是却非常遥远
由于军治的孤立，它曾经是一个受欢迎的藏身之处
西西里黑手党[音乐]
但是在墨索里尼，黑手党就要见面了
与其匹配[音乐]
我已经安排了助理教授的聚会
研究黑手党历史的曼努埃拉·帕蒂（manuela patti）
法西斯时期的黑手党发生了什么
1924年，墨索里尼访问了西西里岛，他访问了巴勒莫附近的一个小村庄
库查市长以黑手党闻名，他宣布
库查，他可以保护墨索里尼等
墨索里尼受到保护真是令人愤慨
由黑手党一个人很好而不是一个黑手党
墨索里尼（Mussolini）对此推定感到愤怒，认为时机已到
通过派一名前警察到巴勒莫把黑手党放在自己的位置
叫chesarimari，下令将黑手党抹掉
地图
森教他的目光投向了ganji
chesaree毛利人在汉字森里在这里做了什么
在1925年底在西西里岛，他带来了数百辆carabinieri
和警察，还有一些吉治民兵的黑色衬衫
他包围了这个村庄[音乐]
包围了几天，没有黑手党投降的迹象
莫迪下令他的男人开始接受恒河女人
然后将儿童绑架为黑手党的人质
他们自己起来，所以在进行大规模试验后
反对这些黑手党科斯基组织的马克西
从1926年起法院审判数百名黑手党成员的审判
在法西斯时期的其余时间里，黑手党基本上是残疾人
是的，在这些年中，实际上，这种大规模逮捕行动
有助于阻止黑手党团伙的行动
[音乐]你